¿Qué diablos estás haciendo aquí?
No eres bienvenido.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Esperar.
Tengo una idea mejor.
¡Qué descaro aparecer aquí!
Si Ricardo no hubiera robado el fondo fiduciario de
su madre,
todavía estarías hambriento.
¿Qué sigue?
¿Robar su casa?
Así es.
Caminando como si fueras de la realeza,
pero todo el pueblo sabe lo que eres.
Salga o llamaré al sheriff. elena,
por favor.
Ahora eres la señora Thorn.
¿verdad?
No nos pisotees.
Pobrecitos de nosotros.
Ya ganaste.
Sra. Thorn,
¿de qué están hablando?
¿No lo sabías?
Parece que nadie te lo dijo.
Elena se casa con el señor Thorn.
Señor espina,
elena.
¡Señor Espina!
¿Quién es ese?
¡Cierra el pico!
Realmente no conoces a Draven Thorn.
El jefe de la mafia más poderoso de New Liberty.
Con eso anda tu pequeña y dulce Elena.